# Direct Links

Независимо от того, хотим мы создать простейшую сеть из двух хостов, или подключить миллиардный хост к Интернету, нам нужно решить общий набор задач. Во-первых, нам нужна физическая среда передачи. Это может быть провод, оптическое волокно, электромагнитное излучение. Она может охватывать небольшую площадь (например офис) или тянуться на гигантские расстояния (между материками).

Однако это только первый шаг. Пять дополнительных проблемы должны быть решены, прежде чем узлы смогут успешно обменяться данными.
- Первое - это кодирование битов в носителе таким образом, чтобы они могли быть поняты принимающим узлом. 
- Вторая - разделение последовательности передаваемых битов на отдельные сообщения, которые могут быть доставлены конечному узлу. Это проблема кадрирования, а сообщения, доставляемые конечным узлам, часто называются фреймами (кадрами).
- Третье - так как фреймы иногда повреждаются во время передачи, необходимо обнаружить эти ошибки и предпринять соответствующие меры. То есть произвести обнаружение ошибок.
- Четвертое - сделать канал надежным, несмотря на то, что кадры периодически повреждаются. 
- Пятое - в тех случаях, когда канал разделяется несколькими узлами - необходимо регулировать доступ к этому каналу. Это проблема управления доступом к среде. 

## Кодирование

После того как мы соединили узлы физически, нужно определиться с тем как двоичные данные, которые узел источник хочет отправить, превратить в сигналы, которые способна передавать физическая среда. А затем на принимающем узле превратить эти сигналы обратно в данные. 

Большинство функций по кодированию выполняются сетевым адаптером - специальным устройством в составе узла, которое соединяет узел с каналом связи. Не будем рассматривать детали модуляции сигнала, предположим, что мы работаем всего с двумя дискретными сигналами: высоким и низким (На практике эти сигналы могут соответствовать двум напряжениям в медном канале, двум разным уровням мощности на оптике или двум разным амплитудам в радио).

Очевидным решением в 


